[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 19]
Maaari ba
na nawala na ang kapangyarihan ng Panginoong Walang Hanggan?
Natalo na ang Panginoong Walang Hanggan.
Ang Kaharian ng Hamog at Kawalan
wala na.
Alam namin na nang makalabas ka,
ang unang gagawin mo ay
pumunta at makipagayos sa amin.
Kaya kami ang lumapit sa iyo.
Ngayong nawalan na tayong lahat ng kapangyarihan,
tingnan natin kung ang mga kamay mo lang
kayang tumayo laban sa ating mga espada.
Nalinlang tayo dati ng
Dreamshard Immortal.
Humihingi kami ng paumanhin para sa pagkakasala.
Nasa ilalim din ito ng pressure ni Dreamshard
na pinahirapan ka namin, Panginoon ko.
Intindihin po ninyo ang aming kalagayan
at patawarin po ninyo kami, Panginoon.
Gumaling na ba ang mukha mo?
Oo.
Ngayong nakabalik ka na sa
iyong mortal na anyo,
Sumama ka sa akin pabalik sa
kabisera ng Kaharian ng Tiansheng.
Irereport ko lahat
ng nangyari dito
nang tapat sa Kanyang Kamahalan.
Tungkol naman sa parusa mo,
iyan ang magiging desisyon ng Kanyang Kamahalan.
Salamat, Panginoon ko.
Maaari ka nang umalis.
Patay na ba talaga ang Panginoong Walang Hanggan?
Dapat ba akong maging masaya...
O dapat ba akong malungkot?
Malaya ka na ngayon.
Bago namatay ang Panginoong Walang Hanggan,
Nagtanong ba siya tungkol sa akin noon?
Kahit kailan ay hindi niya sinasadyang kitilin ang buhay mo.
Marahil iyon ang
gusto niyang sabihin sa iyo.
Walang kapantay na kagandahan,
imortalidad—
lahat ng iyon ay wala lang
kundi isang kathang-isip na malikmata.
Ang Kaharian na Ito ng Hamog at Kawalan
ay isinilang mula sa
mga ilusyonaryong obsesyon ni Dreamshard.
Ngayong wala na si Dreamshard,
ang huwad ay sinunog na lahat,
at ang tunay ay nabubunyag.
Kaya ito ang
mala-kristal na puso ng Panginoong Walang Hanggan?
Hindi ko inaasahan
Itatago ito rito
sa gitna ng dagat ng mga bulaklak na ito.
Hindi mo natagpuan ang Yuli Spring.
Paparusahan ka ba ng Kanyang Kamahalan?
Malinis ang konsensya ko.
Makikita ng Kanyang Kamahalan ang katotohanan.
Pagpatay sa Espiritu
ay isa ring merito.
Hindi maituturing na akin ang meritong iyan.
Tama si Xiao Yao.
Sa usapin ng kasanayan,
Natalo ako sa mga demonyo sa pagkakataong ito.
Pero kahit ano pa man,
Hindi ko dapat mawala ang aking integridad.
Malaki ang pakialam mo kay Xiao Yao...
Ibig kong sabihin, tungkol sa mga sinasabi niya.
Bagama't karaniwan siyang
sinasadya at walang pigil,
pagdating sa tama at mali,
hindi siya kailanman malabo.
Marahil ay masyado akong sabik na ipaghiganti si Tan'er,
masyadong determinado na lipulin ang mga demonyo,
na sa huli ay nawalan ako ng pananaw sa
sarili kong mga prinsipyo.
Kung kahit ang isang katulad mo ay maituturing
na nawalan ng prinsipyo,
kung gayon, ano ang ginagawa nito sa akin?
Hindi ko iyon sinasadya.
Noong dinala ka ni Dreamshard sa isla,
bata ka pa noon.
Siyempre hindi mo kaya
maihahambing kay Xiao Yao,
na lumaki sa mundo ng pakikipaglaban.
Ito ang unang beses na nakita ko
Namumula ka, Demon Slayer.
Ito rin ang unang pagkakataon
Nakita kitang ngumiti.
Pagkatapos naming makarating sa dalampasigan,
Ano ang mga plano mo?
Pupunta muna ako para magbigay-galang sa kapatid ko.
Sige.
Tara na.
Sagana ang sikat ng araw dito.
Mararamdaman mo ang mga mahahalagang enerhiya
ng araw at buwan,
ng langit at lupa.
Magsanay nang masigasig,
at sa loob ng ilang dekada,
magtatago ka ulit sa anyong tao.
Pagdating ng panahon na 'yan,
sana maging mabuting magkaibigan ulit tayo.
Maliit na Dahon.
Lumaki rin nang maayos dito.
Isang araw, kapag ikaw ay nagtanim at naging
isang matayog na puno,
walang maglalakas-loob
i-bully ka na naman.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ramdam ko ang ginawa mo kay Little Leaf
sa Bundok Qiansui.
Ano ang ginawa ko?
Ako lang
ginamit ito bilang tirador.
At iyon ay para lang mapasaya si Zixiu.
Bilang makapangyarihang Panginoon ng Demonyo,
Paano ka ba nakakapag-maliit nang ganyan?
-Ang kulit mo talaga.
-Sige, sige.
Napakatalas ng dila.
Kahit kailan hindi ako mananalo sa argumento mo.
Gutom, 'di ba?
Igagawa kita ng pansit.
Paano ka naging ganoon ka-pabaya?
Wala lang 'yon.
Magpahinga ka na diyan.
Kakagaling mo lang
mula sa iyong malubhang pinsala.
Huwag kang mag-alala.
Marunong na akong maghiwa ng mga gulay ngayon.
Ano kaya kung maghintay ka na lang sa labas?
Masyadong masikip dito.
Mas malaki pa sana ang espasyo ko.
Sige, kunin mo ito.
Kunin mo ito.
Ang mangkok na ito ng pansit
ay maaaring hindi ang pinakamasarap,
ngunit ginawa ko ito gamit ang sarili kong mga kamay,
kaya kailangan mong tapusin lahat.
Anong problema?
Mainit.
Ibaba mo!
Ibaba mo na dali!
Hawakan ang mga earlobe.
♪ Umaagos ang mga batis sa tabi ng bangin,
pinupuno ng mga amoy ng pino ang aking mga manggas habang ako'y natutulog ♪
♪ Anong taon babalik ang mga kreyn?
Natatakpan ng lumot ang isa pang tore ♪
♪ Magtimpla ng mga nagyeyelong bukal ng buwan,
ang palayok na bato ay puno ng mga sinag ng paglubog ng araw ♪
♪ Hinahampas ng hangin ang bakanteng korte;
isinusulat ang mga panahon ♪
♪ Kapag binasag ng hangin ang pinakamagandang puno,
nanginginig ang sisne sa kalungkutan ♪
Ang ibig kong sabihin ay hawakan mo ang sarili mong earlobes.
♪ Sa mga bundok, may monologo
sa mga bundok ♪
♪ Lasing sa pavilion,
umaakyat sa aking manggas ang mga baging ♪
♪ Nakangiti habang may walang laman na tasa;
ang pusong ito ang daungan ♪
♪ Malamig na hamog ang nagpapalamig sa araw,
ambon at ulan ang tumatakip sa bangkang inaanod ♪
♪ Hindi mananatili ang walang hanggang gabi, ngunit buti na lang at
may mga alaalang dapat ingatan ♪
♪ Binabago ng buwan ang mga bituin, hinahawi ng hangin
ang mga kurtina sa bintana ♪
♪ Naghihintay lamang ng isang sulyap
mula sa iyo sa buhay na ito ♪
Nasunog ka
at hindi mo man lang ibinaba ang iyong mga kamay.
♪ Hawak ang iyong kamay,
sabay nating pinapanood ang nagbabagong mga bituin ♪
Mukhang ikaw
napakatalino sa panlabas na anyo,
♪ Nagtitimpla ako ng mga taon ng romansa
at pananabik sa alak ♪
pero bakit wala kang kaalam-alam
pagdating sa mga simpleng gawaing ito?
♪ Hawak ang iyong kamay, malaya tayong gumagala
at masaya na magkasama ♪
Ito.
♪ Ang mga walang hanggang kalungkutan ay nagtatapos, ang sirang bahay-uod
ay nagiging isang kaban ♪
Ako...
♪ Hawak ang iyong kamay,
sabay nating pinapanood ang nagbabagong mga bituin ♪
Parang hindi ko na magamit ang kahit anong
teknik ko.
♪ Pinapakulo ko ang aking mga alalahanin
gamit ang hamog at mga hibla ng buhok ♪
♪ Hawak ang iyong kamay, malaya tayong gumagala
at masaya na magkasama ♪
Ayos lang.
♪ Tatlong buhay ng kagalakan,
pagtanda na may iisang puso ♪
Siguro dahil
kakagaling mo lang mula sa iyong malubhang pinsala.
na hindi mo magagamit ang mga ito ngayon.
Bigyan mo muna ng kaunting panahon. Gagaling ka rin.
Mm.
[Simoy ng Kagubatan]
Wala kang kinain kanina.
Gumawa ako ng isa pang mangkok para sa iyo.
Subukan mo.
Mas malala pa pala ang kalagayan ko kaysa sa inaakala ko.
Hindi ko maramdaman kahit ang kaunting bakas
ng espirituwal na kapangyarihan.
Ano ang pinagmulan ng
Nag-aalab na Usal na ito,
at may paraan ba para malabanan ito?
Ang orasyong ito ay isang ipinagbabawal na pamamaraan.
Sa kaharian ng mga demonyo,
wala pang gumamit nito.
Narinig ko lang iyon
noong ang Primordial Heavenly Mother
inaayos niya ang kalangitan, nilabag niya
ang mga natural na batas ng langit at lupa,
at pagkatapos ay nagpakamatay
gamit ang Nagbabagang-Puso na Sumbungan.
Simula noon, sa buong Tatlong Kaharian,
walang nakakaalam nito,
ang naiiwan na lamang ay ang alamat ng Sky Stone.
Ang Bato ng Langit?
Oo.
Ang Bato ng Langit
nagtataglay ng mahiwagang kapangyarihan,
pero wala pang nakakakita nito nang tunay.
Huwag kang mag-alala.
Dapat may solusyon.
Pero bago pa natin ito matagpuan,
mangako ka sa akin ng isang bagay:
alagaan mong mabuti ang iyong sarili
at kumain nang tama.
Sige.
Heto, papakainin kita.
Ang sarap talaga.
Mga tao,
at maging ang mga demonyo,
ay laging haharap sa mga balakid,
pero walang balakid
na hindi kayang lampasan.
Kung ang iyong kalungkutan ay tunay na dahilan ng iyong
pagnanais na sumuko,
kung gayon ay baka mamatay na rin ako.
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
Isang daang taon na ang nakalilipas,
Binigo ko ang angkan ng mga demonyo.
At makalipas ang 100 taon,
Naging ganito na ako,
nang hindi alam kung kailan ako makakabawi.
Ramdam ko lang na
Nabigo ako sa mga tao ng
Demons' Valley
at ang aking misyon bilang Panginoon ng Demonyo.
[Simoy ng Kagubatan]
Hong Ye,
Isa kang mabuting demonyo—
at higit pa riyan,
isa kang mahusay na Panginoon ng Demonyo.
Pagkawala ng iyong mga kapangyarihan
ay pansamantala lamang.
Magtiwala ka sa akin.
Kahit gaano pa ito kahirap,
Mananatili ako sa iyo
at tutulungan kitang mahanap ang Sky Stone.
Mas malakas ako.
Hayaan mo akong gawin ito.
Ang ganitong lakas
ay hindi kailangan dito.
I-save ito para sa ibang pagkakataon.
Hayaan mo ako.
Paano kita hahayaang gawin ang ganoon kahirap na trabaho?
Subukan ko ulit.
Aba...
Ipapakita ko sa iyo ang mga kasanayang naipon ko
sa mga nakaraang taon
ay naglalakbay sa mundo ng pakikipaglaban.
Sa loob ng libu-libong taon,
Ako ang laging
nagpoprotekta sa iba.
Hindi ko akalain na ngayon,
Ako, isang matandang demonyo,
ay mangangailangan ng proteksyon mula
sa isang batang babaeng katulad mo.
Ang ganda!
Alam mo ba ang mga pangalan ng
mga konstelasyon na ito?
Mga tao,
upang maobserbahan ang galaw
ng araw, buwan, at mga bituin,
pumili ng 28 mahuhusay na opisyal,
tinatawag na Dalawampu't Walong Mansyon.
At ang Dalawampu't Walong Mansyon
ay nahahati pa sa 4 na grupo,
samakatuwid nga
Asul na Dragon ng Silangan,
Puting Tigre ng Kanluran,
Ibong Vermilion ng Timog,
at Itim na Pagong ng Hilaga.
At bawat isa sa mga mansyon na ito
mayroon ding sariling tiyak na pangalan.
Tingnan mo,
yung isa
ay ang ikalimang mansyon ng Azure Dragon—
Puso, ang "Yin" na Soro.
Yung isa?
Oo.
Ang Big Dipper lang ang nakikilala ko,
na ginagamit ko sa pag-navigate sa gabi.
Ang 7 bituin ng Big Dipper
mayroon ding kanya-kanyang pangalan ang bawat isa.
Tama iyan.
Dubhe,
Pagkausyoso,
Pekda,
Nanginginig ako,
Alioth,
Karpintero,
at Al-Qaeda.
Ang dami mong alam.
Sa aking libreng oras mula sa paglilinang,
Pupunta ako sa mundo ng mga tao
at kumuha ng ilang sinaunang libro para basahin
para magpalipas ng oras.
Ang ganda niyan.
Buong buhay ko,
Iilang kwento lang ang nabasa ko,
lahat tungkol sa mga mahuhusay na iskolar
at magagandang babae.
Ang mga tauhan sa mga kuwentong iyon
huwag mag-alala tungkol sa pagkain o damit
at nakatutok lang sa romansa.
Samantala,
Nagugutom ako
habang binabasa ang tungkol sa
kanilang mga romantikong relasyon.
Habang tumatagal na binabasa ko ang mga librong iyon,
lalo akong nagagalit.
Kaya kalaunan, itinigil ko na ang pagbabasa ng mga ito.
Hayaan mong ako ang pumalit.
Natutunan ko na kung paano.
Pagod ka na ba?
Magpahinga ka.
Nagpapahinga ako.
Gising ka na.
Umaga.
Magandang umaga.
Ipagluluto kita ng bagong almusal.
Subukan mo.
Kumusta naman?
Hmm,
napakasariwa.
Dati akala ko
na ang isda ay maaari lamang kainin nang luto.
Pero minsan, kami ng tatay ko
ay nahuli ng mga pirata.
Nakikita silang kumakain ng isda nang ganoon,
Napagtanto ko na ang mga isda ay maaari talagang
kainin sa ganitong paraan.
At pagkatapos?
Pagkatapos
Nakipagkaibigan ako sa mga pirata na iyon.
May natutunan pa nga ako
mga tuntunin sa kaligtasan para sa dagat mula sa kanila.
Halimbawa,
pangongolekta ng tubig-ulan,
paggamit ng salamin para magsenyas ng tulong,
mga bagay na tulad niyan.
Balik sa Lambak ng mga Demonyo,
ganyan ka rin noon.
Walang makakapigil sa iyo.
Iba ito.
Mas marami pang magagandang bagay
sa Demons' Valley
kaysa dati.
At mas mahirap ka palang pakisamahan
kaysa sa kanila noon.
Gayunpaman,
Mas gwapo ka pala kaysa sa kanila noon.
Ang swerte ko talaga.
Hong Ye,
Maaari ba akong makipag-usap sa iyo?
Turuan mo ako ng ilang mga teknik at spell.
Mahaba ang biyahe pabalik,
at kung tayo ay makaharap ng panganib,
Kaya ko rin tayong protektahan.
Magagamit ko ang mga teknik na itinuro mo sa akin
para protektahan tayong dalawa.
Sige.
Simulan natin sa
Wind-Control Technique kung gayon.
Paano natin magagawa ang bangkang ito
mas mabilis pumunta?
Handa ka na ba?
Oo.
♪ Isang libong taon na ang lumipas ♪
♪ Nagiging luhang
umaapaw sa aking mga mata ♪
♪ At ang liwanag ng buwan upang pagalingin ang kalungkutan ♪
♪ Ang tamis ng mundo
ay laging parang sa unang pagkakataon ♪
♪ Ang mga saya at lungkot sa aking mga panaginip ♪
♪ Naging awit ng pamamaalam,
pumupukaw sa kaluluwa ♪
♪ At sa hangin at ulan,
inaanod at umiikot ♪
♪ Ang barko ng kapalaran
ay laging nakaharap sa mga alon ♪
♪ Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking pagmamahal at poot ♪
♪ Sama-sama, ating galugarin
ang mga bundok at ilog nang may iisang puso ♪
♪ Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking mga pangarap at inumin ♪
♪ Gamit ang isang pares ng mga mata,
hinahangaan natin ang araw, buwan, at mga bituin nang magkasama ♪
♪ Mula ngayon, nangangambang lumiit ang buwan,
inaasam ng mga alon ang pagbabalik ng alon ♪
Ang hirap ng ginawa mo para lang maaliw ako.
♪ May dala akong dagdag na pag-aalaga
sa aking puso at sa aking noo ♪
Kung hindi ko bubuuin ang sarili ko,
♪ Mula ngayon,
nang may walang ingat na tapang at pananabik na magkasama ♪
Hindi ba kita bibiguin?
♪ Tinalikuran natin ang tatlong buhay ng kasal,
para lamang matupad ang ating mga kahilingan ♪
♪ Ang mga saya at lungkot sa aking mga panaginip ♪
♪ Naging awit ng pamamaalam,
pumupukaw sa kaluluwa ♪
♪ At sa hangin at ulan,
inaanod at umiikot ♪
♪ Ang barko ng kapalaran
ay laging nakaharap sa mga alon ♪
♪ Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking pagmamahal at poot ♪
Ngunit sa magulong mundong ito,
♪ Sama-sama, ating galugarin
ang mga bundok at ilog nang may iisang puso ♪
Paano kita poprotektahan
sa mga darating na araw?
♪ Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking mga pangarap at inumin ♪
♪ Gamit ang isang pares ng mga mata,
hinahangaan natin ang araw, buwan, at mga bituin nang magkasama ♪
♪ Mula ngayon, nangangambang lumiit ang buwan,
inaasam ng mga alon ang pagbabalik ng alon ♪
♪ May dala akong dagdag na pag-aalaga
sa aking puso at sa aking noo ♪
♪ Mula ngayon,
nang may walang ingat na tapang at pananabik na magkasama ♪
♪ Pagsasakripisyo ng tatlong buhay kasal
para lang sa ♪
[Libingan ng Yumaong Guwardiya ng Feiyu na si Lu Tong]
♪ Ang aming mga kahilingan ♪
Kapatid.
Nakabalik na ako.
Ako, si Pianpian, ay bumalik na.
Ngayon,
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ang nangyari
noong namatay ang kapatid ko?
[Ilang taon na ang nakalipas]
Ito ang lugar.
Lu Tong, nakumpirma mo na ba?
na ang demonyong bundok
nga ay nagtatago rito para sa cultivation?
Ginoo,
Isang buwan na akong nagbabantay dito.
Ang demonyong iyon sa bundok ay lumalabas
para kumain ng mga tao sa araw
at bumabalik sa looban sa gabi
para sa pagsasaka.
Matagal na itong naninirahan dito.
Sige.
Makinig.
Kayong dalawa, bantayan ang
mga pinto sa harap at likod.
Ang iba sa inyo,
sumama ka sa akin
at itinayo ang Pormasyon ng Walong Yang.
Qin Ge,
ikaw ang magbabantay sa pintuan sa harap.
Oo.
Bingzhu
ikaw ang magbabantay sa pintuang ito.
Nakuha ko.
Kung ang demonyong bundok ay babalik nang maaga,
babalaan mo kami agad.
Naunawaan.
Tara na.
Mga demonyo...
Mga demonyo silang lahat...
Kumander!
Mga demonyo silang lahat!
Siya!
Ang...
Lu, sila ang mga kasama natin
araw-araw.
Paano mo nagawang gawin ito?
Tan'er!
Walang silbi.
Matagal nang wala ang puso ko.
Hayop ka!
Demonyo ka talaga!
Tunay nga, kapag ang magkapatid
ay nagtutulungan,
walang bagay na hindi nila kayang makamit.
Bingzhu
Mayroon kang isang mahusay na kapatid na babae.
Lu Tong.
Minsan mo nang sinabi sa akin
na mayroon ka ring mabait na kapatid na babae,
at sumali ka lang sa Feiyu Guards
para ipaghiganti siya!
Bakit ngayon ka pa pumapayag na maging demonyo?
Buhay pa ang ate ko.
Nahulog siya sa mga kamay ni Spirit.
Nangako akong magtatrabaho para sa Espiritu
at bigyan siya ng 100 batang babae
kapalit ng kalayaan ni Pianpian.
Para ipagpalit ang 100 inosenteng buhay
para sa kalayaan ng iyong kapatid na babae—
Sa tingin mo ba gugustuhin niya iyon?
Hindi alam ni Pianpian ang tungkol dito.
Kinuha ng espiritu ang aking puso
at pinalitan ito ng bato.
Sinabi niya na mula noon,
Magiging malaya ako sa mga pagnanasa
at walang talo.
Gayunpaman, nabigo pa rin ako.
Natalo ako sa inyong magkakapatid.
Kunin mo ang puso kong bato
at ipakita ito bilang iyong tagumpay.
Bingzhu.
Kung sakaling makilala mo si Pianpian,
alagaan mo siyang mabuti para sa akin.
Hindi ako sumuko sa pagliligtas sa kanya.
Sampung tao ang lumabas,
at isang baguhan lang ang bumalik.
Hindi lamang tayo dumanas ng malalaking pagkalugi,
pero wala kang nahuli kahit isang demonyo.
Bakit ka pa bumalik?
Panginoon ko.
Sa totoo lang, hindi naman ako umuwing walang dala.
Mabuti.
Mabuti na lang at may
maiuulat tayo sa Kanyang Kamahalan.
Ang buong team mo, maliban sa'yo,
ay patay na,
pero hindi natin kayang mawala
ang suweldong inilaan kada tao
mula sa mga nakatataas.
Narito ang gagawin natin:
mabilis na mapunan ang iyong koponan.
Mula ngayon,
ikaw ang magiging kapitan ng team na ito.
Ikaw lang ba ang nag-iisa
sino ang nakakaalam tungkol dito?
Lahat ng ating mga kalalakihan na namatay noong araw na iyon
ay nakalibing dito.
Salamat sa pagpreserba
karangalan ng aking kapatid.
Saan ka pupunta?
Hindi na mahalaga iyon.
Papasok na ako sa palasyo
para makita ang Kanyang Kamahalan.
Dahil binigo ko ang tiwala ng Kanyang Kamahalan
sa paglalakbay na ito,
pagbisitang ito sa palasyo
maaaring magtapos sa aking pagpanaw.
Ito ang susi ng bahay ko,
at lahat ng ipon na naipon ko
sa mga nakalipas na taon
ay nakatago sa timog-silangang sulok
ng aking patyo.
Sige, hintayin mo ako sa bahay ko.
Kung hindi pa rin ako bumabalik
pagsapit ng alas-11 ng gabi,
kunin ang pera
at umalis ka nang mabilis hangga't maaari.
Tungkol naman sa pagtitiwala kay Lu,
Ito lang ang kaya kong gawin.
Kailangan mo na ba talagang umalis?
Kailangan kong manatiling tapat sa aking mga prinsipyo.
Palagi na lang akong walang mapupuntahan.
Maging sa larangan ng tao
o sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan,
pare-pareho lang ang lahat.
Kung kailangan mong sundin ang iyong mga prinsipyo,
pagkatapos ay babantayan ko ang iyong bahay
at hintayin ang iyong pagbabalik.
Kung hindi ko na talaga kayang bumalik,
Kailangan kitang problemahin
para alagaan si Tan'er para sa akin.
Pakiusap kausapin siya
at subukang palayain siya
sa kanyang mga obsesyon
at pumasok sa siklo ng reinkarnasyon
sa lalong madaling panahon.
Ako, ang nagkasalang si Bingzhu,
ay nabigo sa biyaya ng Kamahalan!
Hinihintay ko ang parusa ng Kamahalan!
May kasalanan ang paksang si Bingzhu.
Ikaw ang inatasang
magpuksa ng mga demonyo para sa mga tao,
ngunit palihim mong ikinukubli ang masasamang nilalang,
hinahayaan silang saktan ang mga tao.
Niloko ka para sa kasikatan
at sinaktan mo ang mga kasamahan mo.
Tiyak na susuriin nang mabuti ng Kanyang Kamahalan
ang bagay na ito
at huwag mag-atubiling maging maawain.
Ang nagkasalang si Bingzhu ay magiging
itinapon sa Bilangguan ng Imperyo
at pinatay sa itinakdang araw!
Kahit na ako'y nabigo sa aking mga tungkulin,
may mga dahilan kung bakit nangyari 'to!
Ang tanging hinihiling ko lang ay makita ang Kanyang Kamahalan
para makapag-sorry ako nang personal!
Humingi ng tawad?
Ang nais lamang ng Kanyang Kamahalan ay ang Tagsibol ng Yuli,
hindi ang iyong mga paghingi ng tawad.
Matapos ang malawakang paghahanap,
ang mga Feiyu Guards
nakakuha ng tubig-bukal
mula sa Bundok Tianyu.
Kasalukuyang
iniinom ito ng Kanyang Kamahalan para sa kanyang kalusugan.
at wala siyang oras para pakialaman ang
mga dahilan mo.
Hindi pa kumpleto ang Salamin ng Kunlun.
Paano mo nakuha
ang Yuli Spring?
Nangangahas ka bang mag-alay ng pekeng tubig mula sa bukal
bilang parangal?
Ji Yan,
Dinadaya mo ang Kamahalan!
Niloloko ako?
Pero para sa akin,
ikaw ang nanlilinlang sa akin, Bingzhu.
Kamahalan!
Nakikilala mo ba ang taong ito?
Siyempre ginagawa namin.
Kamahalan,
ang taong nanakit sa atin
Ito talaga si Bingzhu.